1.
離開校園 10 年、20 年，你還記得當年商學大樓前的風，還有那群陪你熬夜 K 書、翹課吃宵夜的人嗎？
​時光走得比想像中還快，轉眼間，中原國貿竟然要迎來 50 周年了！不管是剛畢業的新鮮人，還是畢業滿 19、20 年的學長姐，我們都在各自的人生軌道上記錄著屬於自己的青春。
​10 月 17 日（六），給自己放個假，回中原走走吧。不必帶什麼成就回校，只要帶著當年的笑容，一起回金榮講堂敘舊、抽大獎、吃個感恩餐會。有些回憶，只有跟當年那群人在一起，才找得回來。

2.真的，有些回憶只有跟當時那群人在一起才找得回來
但，真的難以釋懷相聚後的再分離。矛盾的人生.....
Anyway,這段有你們的回憶，是千金萬銀也換不到的一段快樂歲月，有你們真好，永遠永遠祝褔我所遇過的每一個你

3.長大之後，最怕的不是變老，而是突然聽懂了54歲寫的那首歌。
那天聚會回到中原街角，看到熟悉的學長姐跟學弟妹，那一瞬間真的覺得歲月好像從來沒走遠。雖然我們現在的「血量只剩下 28%」，體力不如當年，聊的也是當年被哪科當掉的蠢事，但看著照片裡大家的笑容，才發現原來有些東西從來沒有變過。
即使生活再累、世界再變，只要那群人還在，我們就永遠是當年那個敢衝、敢夢的自己。下次相聚之前，繼續加油吧，把剩下的電力用到最極致！
你也有那群一見面就讓
.4.
親愛的校友們:
金秋十月，丹桂飄香。五十年，是歲月的積累，也是六千多位系友寫下的珍貴篇章。2026年10月17日（星期六），適逢中原大學校慶暨國貿系創系五十週年，我們將隆重舉辦系友回娘家暨餐敘活動，誠摯邀請您重返校園，與久違的師長、同窗及系友溫馨相聚，共憶青春歲月，再續深厚情誼，一同見證國貿系邁向嶄新的里程碑。五十年一刻，盼您回家！系慶活動暨餐會報名網址：https://forms.gle/qSWvXK7SNmE1pZzJ9
如有任何疑問，請聯繫：
國貿系　賴心怡助教　（０３）２６５-５２０４
國貿系　陳宣輔助教　（０３）２６５-５２０３
國貿系　伍向豪主任　０９２１-８９９８３８　https://ib.cycu.edu.tw/

5.中原大學國際經營與貿易學系50周年慶暨募款餐會
親愛的國貿系師長、系友您好：
2026年10月17日（星期六）， 適逢中原大學校慶暨國貿系創系五十週年，我們將隆重舉辦系友回娘家暨餐敘活動，誠摯邀請您重返校園，與久違的師長、同窗及系友溫馨相聚，共憶青春歲月，再續深厚情誼，一同見證國貿系邁向嶄新的里程碑。
本次午宴將於綠光花園餐廳舉辦，誠摯邀請您以認桌支持或報名參加的方式，共同支持國貿系發展基金。
您可選擇：
認桌支持（每桌12,000元，10席）
購買餐券（每人1,500元）不佔位幼童可免購買
敬請填寫以下資料，以利安排席次及核對捐款資訊。
系慶活動暨餐會報名網址：https://forms.gle/qSWvXK7SNmE1pZzJ9
6. YouTube_歌曲 MV分享https://youtu.be/cabBO0QSl_I?si=wQEQJhiyBO47XAJohttps://youtu.be/jZIrnvmdjGY?si=3PenzVFeUZir0nPp
https://youtu.be/_Scxn-_XgBY?si=GPD1LwYu7ytcgtdg
https://youtu.be/NH_M08-hs4Q?si=TZhT0GmZpAxWQra8

